--------------------------------TEMA 1 - POO-----------------------------------
PREDESCU Maria
Grupa 324CB

	
	Rezolvarea temei la POO consta in 6 clase, pe langa cele 4 oferite in
arhiva cu resurse puse la dispozitie de autorii temei. 
	1.) Clasa Procese, ce contine 7 metode care implementeaza cele
7 tipuri de procese: CheckPrime (returneaza 1 daca numarul dat este prim si 0
daca numarul nu este prim), NextPrime (returneaza cel mai mic numar prim ce 
urmeaza dupa numarul dat), Fibonacci (returneaza numarul din sirul lui Fibonacci
modulo 9973 de pe pozitia indicata de numarul dat ca parametru), Sqrt (returneaza
partea intreaga a radicalului modulului numarului dat), Square (returneaza patratul
numarului dat), Cube (returneaza cubul numarului dat), Factorial (returneaza 
facorialul numarului dat, modulo 9973).
	2.) Clasa abstracta Scheduler ce contine metoda abstracta scheduler ce va
fi ulterior suprascrisa in clasele ce extind clasa Scheduler in functie de tipul
de planificator cerut.
	3.) Clasa RandomScheduler extinde clasa abstracta Scheduler si contine 
metoda scheduler ce implementeaza un planificator ce selecteaza, aleator,
un proces pentru rulare din procesele existente in sistem. Procesul este selectat
cu ajutorul clasei Random care genereaza un numar de la 0 la numarul de procese
existente in fisierul de input dat. Fiecarui proces ii corespunde un indice
astfel ca daca este generat numarul asociat procesului, spre exemplu, Sqrt, atunci
va fi apelata metoda Sqrt. In fisierul de iesire sunt scrise datele procesate.
	4.) Clasa RoundRobinSCheduler extinde clasa abstracta Scheduler si contine
metoda scheduler ce implementeaza un planificator ce selecteaza un proces astfel 
incat, in orice moment de timp, sa existe o diferenta de maxim o unitate intre
numarul de rulari al oricaror doua procese. Metoda ruleaza la rand toate procesele
existente in fisierul de input pana cand nu mai exista numere ce trebuie procesate.
Astfel, va exista mereu maxim o unitate diferenta intre numarul de rulari
al oricaror doua procese. In fisierul de iesire se vor scrie datele procesate.
	5.) Clasa WeightedScheduler extinde clasa abstracta Scheduler si contine
metoda scheduler ce implementeaza un planificator ce selecteaza in proces astfel
incat, la momente multiplu de t ( unde t = suma(cote) / cmmdc(cote)), sa asigure
respectarea cotelor impuse de administrator. Metoda ruleaza la rand procesele
de atatea ori cat arata cota procesului respectiv impartita la cel mai mare
divizor comun al cotelor proceselor din fisierul curent. In acest mod se respecta
cotele impuse. Pentru a calcula cmmdc al cotelor au fost implementate doua metode:
una care calculeaza cmmdc a doua numere si metoda ce calculeaza cmmdc al mai multor
numere pentru a putea calcula cmmdc al cotelor proceselor din sistem. De asemenea, 
am implementat si o metoda care pune intr-un vector cotele proceselor din sistem
pentru a putea calcula cmmdc al acestora.
	6.) Clasa MainClass este clasa ce contine metoda main. Aici se determina 
tipul de planificator ce trebuie aplicat pe fisierul curent si in functie de 
acesta este apelata metoda scheduler specifica planificatorului dorit.


